首先第一招，要善于利用技能的特性。达摩的所有技能都可以通过闪现延长技能释放的距离和改变方向的效果。一技能加闪现可以延长击飞效果，也可以拐弯对旁边的目标造成击飞。二技能加闪现既可以使其距离发生位移也可以改变方向对身后的敌人造成伤害。三技能加闪现可以对原本不在范围内的敌人造成击退效果也可以改变上墙的方向。

第二招要注意技能连招的配合。达摩虽说是有爆发有控制但是缺点也比较明显：手短脚也短。有的时候空有一套技能但是打不到敌人就很尴尬了。这种情况推荐大家利用一闪技巧快速接近敌人，在造成伤害的一瞬间接上大招打出控制，不给敌人反应的机会。

第三招墙头草随风倒。达摩面对不同的对线英雄要有不同的应对方式。比如在边路对阵射手的时候那就只能认怂。稳住前期的局势，等核心装备暗影战斧和破军做好就可以教对面的射手做人了。如果是对阵战士坦克一类的英雄，不必多说从头压到尾。

第四招野区霸主。达摩凭借着自身较强的恢复能力可以在野区很好的发育，很少有人会来反达摩的野区。而达摩虽然作为打野缺少了闪现，但是在野区复杂的地形环境下达摩依然可以发挥出重要的作用。尤其是四级以后达摩就可以带领队友肆意入侵敌方野区，周围野区全是墙想踹哪就踹哪。但要注意打野达摩在打团时千万不要先手，要等敌方英雄把位移技能交的差不多了再上。

达摩的综合能力十分优秀，每一个主动技能都带有控制效果。本身作为战士坦克的基础属性也令达摩的身板强于其他输出型英雄。并且达摩这一个英雄的控制不错，在战斗中可以的时候其大招可以很好的将敌方的后排击退至已方的阵型，这样就能够先手将敌方的单位击杀，从而在团战中去取胜。

另外如果达摩出一点输出装的话，那么就可以利用大招加上真言·无相来让自身的爆发达到最大，从而将敌方的后排英雄秒杀。可以说，大招真言·普渡的伤害丝毫不亚于刺客。就达摩的英雄而言，他是强力的突进坦克，可以先手开团，还可以在战斗中进行收割。