英雄介绍：
达摩是腾讯手游《王者荣耀》中的一名英雄角色，原型是中国禅宗始祖菩提达摩。 [1]
达摩是为降伏邪恶而生的，他是王者之子，生在一棵优美的菩提树下，从小由德高望重的大师教导经书和拳法，那时他日日刻苦修行，救助身边不幸的人们，并对自己的使命坚信不疑。
达摩是一名战士型英雄，拥有一套不俗的贴脸攻击技能，可胜任打野位和上单位。达摩的技能拥有恢复、位移、破甲、控制的属性，由于其被动技能和大招的存在，达摩可以持续突脸追击让对手无处可逃，属于一位能抗、能打、能控的多面手英雄。
英雄故事：
达摩是为降伏邪恶而生的。曾经有人这样预言。
他是王者之子，生在一棵优美的菩提树下，从小由德高望重的大师教导经书和拳法，那时他日日刻苦修行，救助身边不幸的人们，并对自己的使命坚信不疑。
但国破家亡就在转瞬之间。父王被叛徒毒死，黑色风暴席卷了大地。人们哀嚎着被杀害。最后，他被逼入绝境。自己的拳头可以面对最强大的敌人，却无法对同胞出手。尽管血脉相连的亲人们在权力的诱惑下陷入疯魔，变得面目可憎。
叛变的头目，也是他兄弟之一狞笑着扼住孩童的喉咙，他认出那是被寺庙收养的孤儿，还是自己亲手将他救出。叛军要他交出王者金印，多耽误一刻钟的时间，就要杀害一个孩童。
达摩愤怒了。他的拳法已不再为自己所控制。半座皇宫被夷为平地。叛军连同作为人质的小孩一同粉身碎骨。
经过这场鲜血的浩劫，王国不复繁华，满目苍夷。
更糟糕的是，当罪恶被湮灭，幸存而不知真相的人们唾弃他为恶魔之子，辱骂他，驱赶他。
达摩没有辩解，他陷入深深的自我忏悔。他永远记得小孩明亮的双眼中如何充满生存的渴望。
这双眼睛变成了心魔，深深折磨着他。他开始了自我放逐的流浪，没有方向，没有目的地，直到身躯绝望倒在路边，暴晒于烈日中。乌鸦飞来飞去，要将他当作腐肉叼食。
不知道昏迷了多久，朦朦胧胧中，一只手舀给他清凉的泉水。那是个年轻的僧侣，风尘仆仆，似乎远道而来。僧侣向他问路，他绝望的回答：“那个地方已经变成地狱，为什么还要前往。”
僧侣平静的问：“你似乎被心魔所困扰。”
达摩说：“是啊，因为这个地狱是我亲手造成的。”他大笑着，自己生来的使命本该是降服邪恶，最终自己反倒变成邪恶。
僧侣却摇了摇头：“你并非邪恶，只是太过懦弱。毁灭容易，建造太难。你一直徘徊在这里：不敢回头，因为不相信自己造就了黑暗；没有勇气离去，因为不敢跨出这片黑暗。”
达摩反问他：“那你呢？明知已降下黑暗，还为何来到这里。”
僧侣“阿弥陀佛”了一声：“贫僧自东土大唐而来，要前往西天取经之地。大唐，很快也将黑夜降临。贫僧跋涉千山万水，或许可以找到重建的方法，带回一丝光明。”
达摩握紧了拳头。
他不相信自己生来为魔。
他本应肩挑凡世，拳握初心。
他在黑夜中迷惘，忘记了走不通的路，应该用拳头来打开。
他的本性如此，并不重要。然而见性，方能成佛。
人生是场穷游，偶尔也需要暴走。
道路很远，脚步更长。
告别僧侣，他毅然迈向相反的方向。已回不去故土，就只能继续前进。他要去看看僧侣出发地方——大唐，内心的声音告诉他，那里有他寻找的东西。
最深的黑夜，往往是光明所在。
“肩挑凡世，拳握初心。”