英雄介绍：
关羽，是腾讯手游《王者荣耀》中是一个高机动性、具有极强突进能力的战士型英雄角色，原型是三国蜀汉名将关羽。 [1]
关羽被动技能是王者荣耀游戏中首屈一指的移速叠加BUFF，二技能的解控效果也让关羽可以在团战中游刃有余、三进三出，高速状态下的关羽的破坏能力也是相当强力。
英雄故事：
青龙偃月刀是件圣物。
唤动傀儡骑兵的力量，对付魔种堪称摧枯拉朽。
二爷则是世间最强的猎魔人之一。在与古老魔种的战斗中，他最终赢得了这件宝物，代价是数十个猎魔人兄弟的性命。正因如此，二爷视宝刀如同兄弟一般。
乱世中人心惶惶，生存不易。即使最贫穷的村落，人们节衣缩食也要凑出金钱来，聘请猎魔人驱赶威胁性命的魔种。
这天，又接到了一单买卖。二爷很厌恶这样的生意。他喜欢高难度挑战，对混血的魔种却下不了手。不死心的主顾竟然提出借刀的请求：
“借您的刀使使。怎么说，也是十余人的魔种家族。一个不小心，就会反受其害。”主顾巧舌如簧。“对了，那些魔种可是机关师，不知制造了多少灭绝武器。您是担心自己的宝刀不如人吗？”
二爷高傲的心被激怒了。他自信来人不敢欺骗自己，答允了他的请求。
没多久，青龙偃月刀被完好送回。但接踵而来的，还有高挂的通缉令。原来，整片人类的村庄被屠灭。幸存者供认，凶手所持的正是青龙偃月刀。
人人都知道宝刀的主人是二爷，一夜之间，猎魔人成为被猎者。
二爷明白自己中了借刀杀人的伎俩。他愤怒了，自己蒙上罪名，连兄弟们以命换来的青龙偃月也被玷污。
是与自己为敌的魔种的阴谋吗？二爷冷笑着向阴暗的巢穴进发了。
没过多久，武都的军帐中，黑袍的男人便开始愤怒咆哮。他所饲养的血源，赖以生存的血源，一个接一个覆灭。
枭雄生出了欣赏之心，邀请二爷成为自己的属下。
“不如加入我们吧。乱世中适者生存，成为血族，拥有更强的力量，不是很好吗？”
二爷一口拒绝。“猎魔人与魔种誓不两立。”
“你只是不甘心罢了。”枭雄不屑一顾：“就算知道是谁主使的又如何？也许，他的力量强大到你无法挑战。”
“抱歉，也许在您眼里，坚守正道是件很蠢的事，可自己选择的路，再荒谬也要走完。” 二爷头也不回的离开。那时候他还不知道，孤独旅途的终点竟是命定的邂逅。
多少时光流逝。二爷终究找到了线索。
可当他来到蜀地，面对的却是那位旧日主顾，如今蜀郡督邮长官燃烧的府邸。
“听说，是饲养的魔种跑掉了。”围观的人群议论纷纷。
冥冥之中，无形的手操控着所有人的命运。二爷冷笑着，扛着大刀昂然注视着疯狂的烈焰。
他会弄清一切的，以青龙偃月之名立誓。
“决定了内心的正道，便绝无动摇。
