想要把阿古朵玩得像样一些，那么前期就是要学会如何刷野，高速的刷野，这个就跟刷野的顺序有着很大的关系了。

一般情况，阿古朵都会直接往敌方的红区靠，因为很多的打野前期是需要蓝buff的，当然也有很多人知道阿古朵会来偷红，早早埋伏在红区。

所以预判后，或者漏视野后，要立马调整走位，要么直接回去蓝区，把野怪刷了，要么直接绕路过去敌方的蓝区（一般是来不及）。

另外，要时不时看似去中路支援，实际上往敌人野区多看一下，大概计算一下时间，在红蓝buff一更新，提前站好位，因为阿古朵本身打野速度就是比敌人的快，打完就跑，然后回到自己刷野。在刷敌人野区的时候，要提醒中路或者辅助，帮忙看一下自家的野区。

阿古朵刷大小野有优势，但是对于刷龙劣势比较大，不是太适合，速度太慢了。

阿古朵这个英雄前期的发力点主要是要在4组的野怪都收完了，把6组的也都收了，那么装备和实力基本上是巅峰状态，可以选择跟队友一起混着跟敌人对战，千万不要想着一打二，很容易吃亏，因为本体太过于脆弱，这个前面也提到了。

阿古朵的技能连招

这个英雄就没有所谓明确的连招技巧了，一般来说，二技能起步撞球，然后三技能丢出去，立马把一技能跟上去，然后再看时机用二技能。

玩阿古朵的时候，扔大招一定是要有一技能的情况下，这样的话才能够将敌人禁锢，更好配合击杀敌人，否则单纯扔三技能是没有意义的。

阿古朵的球球是很听从指令的，所以一旦确定了要攻击的敌人，就不要再放完大招后，再次普攻其他敌人。

阿古朵这个英雄的定义就是补足伤害，前期如果不丢大招，还是挺肉的，还是挺能扛的，并且在扔出大招的一瞬间，是能够对敌人造成短暂的击飞，算是一个小控制。