英雄介绍：
典韦，是腾讯手游《王者荣耀》中的战士型英雄角色，属于较强悍的战士型英雄。不仅输出能力爆表，同时也拥有堪比坦克型英雄的生存能力。原型是东汉末年名将典韦。
典韦操作简单，又攻防兼备，拥有着绝佳的战场收割能力，在战场上，无论是面对血厚防高还是输出暴力的英雄，都可以做到无所畏惧。虽然如此，但因为被动却让他成了后期英雄。自身也没有位移技能。但被加强，一技能使典韦在追人方面大大加强，使他成为最恐怖的英雄。 [1]
英雄故事：
疯狂，疯狂吞噬了身体。
这不是属于人的时代。
若要生存，须先化身野兽。
身躯如山的壮汉趴在军帐之中，他未来的主人正估量着他会有多少忠心，以及这忠心的价值。
“狂化，是携带魔种基因的人体产生的特殊变异。”黑袍男人用冷静的声音讲述。“能够在最短的时间内，快速提升心，技，体三者之力。当然，代价是丧失理智。狂化者在战斗结束后能够短暂清醒。但整体来说，是不可逆转的。”
“我只需要忠仆，有用的忠仆……不，是忠犬。”枭雄宣布。
壮汉浑身颤抖。没有痛觉的野兽在乱世中无论如何都可以活下去，但娇弱的女婴不能。而自己，是自己害死了她的父亲，也是恩重如山的老师。
被当成野兽鄙视和唾骂的日子，因为与老师的相遇得以摆脱。老师的怜悯和耐心教导，让他成为人。还有初次的建功立业！在老师的鼓励下，才能以一己之力挽救一座城市。没错，自己能像正常人一样拥有理智吧，甚至还能像真正的战士般去争取荣耀。
这个期望被一场疯狂打破。幸存的只有……
怀里小小的婴儿无忧无虑的笑着，纯洁得令人心碎。
如果必须借由至亲至爱之人的生命让自己清醒，那还不如一直沉迷在疯狂中，直到毁灭。
很轻易就做出决定，这具残躯卖给枭雄又如何？能让老师的骨血顺利成长的话……
但还有一个最后的请求：
“请用沉重的铁甲束缚我吧。”
这是惩罚，也是赎罪。
英雄，末路。
取而代之的是……
“身体里沉睡的野兽，觉醒了！” [1]
注：该故事纯属虚构，与真实历史无关。