一、利用好宫本武藏的技能优势

宫本武藏这个英雄十分的强，但是也经常被削弱。一代版本一代神，代代版本削宫本，由此可见宫本武藏玩的好的话不管在这个版本有没有优势都是十分的强。改版后的宫本武藏一技能能够抵挡很多伤害，二技能连续位移而且还能给自己增加护盾，所以想要玩好宫本武藏就应该利用它的技能优势打出自己的风采。当敌人是那种技能消耗的时候就要利用好宫本武藏的一技能来抵挡，当互相换血的时候就要利用好宫本武藏的二技能位移给自己增加护盾。只要掌握好技能，宫本武藏在游戏中表现得都不错。



二、掌握好对线技巧

在王者荣耀里面对线是每个玩家都要做的事情，在线上谁发育的快谁就占优势，谁会补兵谁就占优势。宫本武藏的一技能清理兵线特别的方便，所以在对线的时候应该快速清兵慢慢的将经济拉开差距，这样才能够击杀对方或者是将塔推掉。如果不能熟练的掌握对线技巧那么宫本武藏很难将自己的优势发挥出来。想要玩好宫本武藏就应该在对线的时候多多注意。



三、草丛蹲人

宫本武藏的一套技能伤害特别的高，所以完全可以利用这个优点在草丛中偷袭对方，在蹲人的时候一定要记住在敌人经常出现的附近草丛，而且如果一套技能击杀不了地方的话应该尽快撤退。