英雄介绍：
曹操是手游《王者荣耀》中的一位无蓝战士型英雄角色，原型是魏武帝曹操。
曹操是手游中操作难度极高的英雄。团战中可以前排抗伤、保护射手或切敌方输出，是游戏中强大的英雄。
曹操是一个战士型吸血英雄，其攻低防高，攻击能力比较弱，对玩家的操作有着很高的要求。曹操作为游戏里最强大的英雄之一，集位移、控制、输出于一体，在团队中可以担任战士、坦克、刺客的职责，是当之无愧的全能王。其华丽的操作和风骚的走位才是该英雄最具有的特色，不过也随之使得该英雄走向了两极分化的玩法。
英雄故事：
战争是什么？
是铭文？是力量？是权力？
不，这是一场游戏，一场野心与欲望的游戏。
既然是游戏，必然有游戏的规则。
曹操想做的，就是那个制订游戏秩序的人。
然而，阻碍实在太多太多：人间界的守护者夫子和他的稷下学院，不知踪迹的太古魔导姜子牙，最强帝国和它的统治者……
他不得不一边思考着如何打破游戏秩序，一边扩张势力。很快，狡诈与野心大放异彩，不仅收揽了神秘的佣兵组织“龙”，连挡在前路的战神吕布也死于他的计算与阴谋。
但这样太慢了。支配这个世界的，是机关术和魔道。要打破这两者的秩序，还需要新的力量源泉。
契机出现在沧海之滨，血族之王徐福自东瀛扶桑归来，为卷土重来谋求合作：若曹操愿提供战俘建立血族大军，他将助其统一三分之地。
曹操却表示，自己想成为血族。
徐福发出了低哑的笑声，他认为曹操已经被自己展现的力量迷惑，终究会成为芈月那样受自己操纵的傀儡。
然而转化为血族后，曹操所做的第一件事，是制造意外，将通晓机关术与魔道，却不愿为自己效力的蔡邕及其一族全部置于死地。
蔡邕所收养的野兽，被阴谋蒙蔽双眼，反倒投效了曹操。至于幼小的蔡文姬，她的天才也将在成人后为其所用。
曹操开始下自己的棋。
他大张旗鼓依据蔡邕的研究寻找上古遗留的大规模杀伤性武器。当他探寻到东风祭坛的所在，并将大军派往赤壁时，所有人都以为其意图在于统一三分之地，感受到危机的江郡和益城结为盟友。联军将全部注意力投向东风祭坛。殊不知这只是一招障眼法。他谋划的是更为惊天的阴谋，也是计划中颠覆人间界秩序的第一步。
敌人什么的，就是用来玩弄的。
离东海不远的小岛上，徐福精心雕琢着继白起之后又一得意之作：曾震撼整个大陆的战神吕布，正在秘密重生。这才是曹操真正的杀手锏。徐福沉浸在鲜血进化的艺术中，却忘记了螳螂捕蝉，黄雀在后的真理。
队友什么的，就是用来垫背的。
是的，卧榻之侧，岂容他人酣睡！不仅要统一三分之地，连虎视眈眈的徐福，也将被一并剿灭。如果计划成功，血族之力将完全为曹操所独占。
这是一局很大的棋。
“宁教我负天下人！”
注：该故事纯属虚构，与真实历史无关。