1. 快速积攒被动层数(每层被动能增加12点物理攻击力，最多叠加20层)，更易于发育成型。

2. 学会正确的技能使用顺序，由于典韦用二技能或大招后均会有僵直动作，因此进攻连招最好别用“3-2-1”，而是在用大招后先接惩击，等靠近敌人后再接二技能接普攻，一技能留着用于解控、追击或逃生，此外也可留着等二技能的加攻速及吸血效果持续时间结束，用一技能重置普攻的攻击间隔以打满输出。


3. 学会用一技能秒解控制，包括石化、冰冻、击飞、晕眩、减速和嘲讽等，但不能解东皇和张良的大招，同时无法解负面状态，如扁鹊、姜子牙与云中君的持续掉血技能。

4. 典韦的二技能是最容易让玩家上头的技能，需谨记只有在命中敌人才能获得加攻速和吸血效果，且单命中防御塔无效，因此一定得等确保能命中敌人再用，万一空二技能的话最好先撤退，切忌再头铁和敌人硬刚。


5. 学会利用大招借力越墙：典韦用大招发起跳斩时，如果目标在墙体另一侧且墙体较薄，便能借助大招位移越墙。

6. 学会用大招自主锁敌：典韦的大招可拖动技能轮盘使用，自由选择攻击目标，如当把技能轮盘往左边拖，韩信头顶出现红线，即表示将对韩信用大招;而当把技能轮盘往右边拖，庄周头顶出现红线，即表示将对庄周用大招。

7. 学会利用敌人的技能机制：典韦在出了反伤刺甲后，面对敌方亚瑟用出二技能或敌方钟无艳用出大招时，由于会有持续物理伤害，且无法手动取消(包括云中君的被动技能效果)，可立即对敌人用出大招，让敌人被自己的伤害反死。