英雄介绍：
安琪拉是手游《王者荣耀》中的英雄角色。曾经的安琪拉作为一名拥有召唤单位能力的英雄，深受许多玩家的喜爱。而改版后的安琪拉，技能全新更换，虽然没有了大熊为伴，但她多了一本大书。
其大范围的攻击、稳定的眩晕和灵活免控的大招，让这位魔法少女更具有杀伤力。
英雄故事：
梅林“曾经”是大陆上最神秘的法师之一，堪比东方两大宗师。她还肩负着伟大的使命——辅助王者，让勇士之地再度复兴。
遗憾的称之为“曾经”。她使用魔法（东方人称为魔道）时失手，极其不幸的把自己关在了透明的气泡囚笼中！这个囚笼则摇摇晃晃挂在一棵古老的大树上。
她绞尽脑汁打破气泡，最好的成果也无非是将自己制造的小玩意儿扔出气泡，本体依然无法脱离。直到发现偶尔会有猎人的小孩路过，引发新的灵感：制造一个超！可！爱！的玩偶，然后扔到树下。
小女孩安琪拉发现了玩偶。她拾取来看了又看，爱不释手。这时，附着在玩偶上的魔法发动了：灵魂交换。
成功！梅林离开囚笼，进入小女孩的身体。可是……感觉有点怪怪的？顾不上那么多，梅林想操纵新的身体走出森林。她开始施展寻路法术。也许太专注……就像所有故事里那样，一只手轻轻搭在她的肩膀上。
那是个好心的圣骑士，发现了迷路的女孩子，要带她回家。
一瞬间，梅林知道问题所在了。当她看到那家伙，眼睛就再也移不开，脚步也不由自主紧跟着他，他说什么就会顺从的照着去办。这具身体，想必一直憧憬仰慕着这位圣骑士。这种仰慕如此强烈，让梅林无法抵御。
梅林抓狂了！她才不要刚离开囚笼，就单恋上弱爆了的人类。她果断决定一回到村镇，立刻暗杀这位救命恩人。
幸亏，他们所遇到的第一个行人，朝圣骑士打招呼，并叫他“亚瑟”！
一瞬间，所有不堪回忆的黑历史都涌到了梅林……哦不，现在名为安琪拉的小女孩脑中：她被称为世界上最伟大和正义的巫师，但这是假象。她是个失败者。天才的她计划要谋夺世界，无耻的家伙践踏了她的自尊心，诅咒了她，让她被迫听命于亚瑟王。亚瑟王死后，她以为自己终于解脱，却又失手被困。如今，命运的诅咒再度生效。小女孩的单相思让眼前这个同样叫亚瑟的圣骑士成为她新的主人。真是倒霉透顶。
愤怒焚烧了安琪拉的理智。她召唤出巨大火球。圣骑士反应神速的拔出长剑：
“你是谁！”他警惕的问
“请接受我——法师安琪拉的效忠。这是命运安排我们重逢。”小女孩展现出与年龄不符的微笑，“我的陛下……”
服从亚瑟又如何？无论如何，我回来了。我要报复，我要找回尊严和自信。
“知识，就是力量！” 