 百里守约是一个非常依靠手感的英雄，而且也比较吃状态，因为在状态好的情况下，二技能的准度和平时是截然不同的。虽说百里守约二技能瞄的越久就越准，但是掌握了一定的方法之后，甚至可以蓄力一半就进行射击，并且有百分之80的概率是可以打准的。

一、百里守约怎么打得准：

百里守约的狙击准度和自身的蓄力时间有关，蓄力越久打的就越准。在特定的情况下我们可以对敌人使用贴脸二技能，因为敌人完全在我们的狙击范围之内，这样就可以做到百分百命中敌人。不过还有一个技巧就是依靠当我们还没瞄准完毕，但是敌人已经快要逃出范围时，我们可以进行瞬狙。瞬狙也就是还没瞄准完毕就进行释放，这时候最好是将瞄准弹道更偏向敌人的左右两边，反而会更准一些。

二、对抗技巧：

百里守约前期的对线能力是非常强大的，在对线的时候可以频繁的使用二技能来压低敌方的血线，让对方不敢出塔补兵以达到经济压制。如果遇到公孙离、马可波罗、李元芳这种自带位移的英雄，我们可以先使用二技能瞄准骗出对方的位移后再进行狙击。当然，打出优势的时候，我们可以转到中路或者是水路进行一技能插眼，这样可以更方便的摸清敌方辅助和打野的位置，减少被抓的概率。

三、打团思路：

百里守约后期的二技能输出极高，所以在打团前应该对敌人进行消耗，示意队友晚点开团。但是团战时，最好是可以上前利用普通攻击进行输出。因为我们有大招保命，位移少的刺客几乎拿守约没有任何办法。而打团之后可以再进行瞄准收割余下的敌方残血。 