英雄介绍：
鲁班七号是腾讯手游《王者荣耀》中的射手型英雄角色。
鲁班七号是鲁班大师的天才机关造物。
作为一个超远程射手，输出攻击能力自然十分不凡，强大的群体伤害，在团战之中更是无往不利。但因为不具备任何位移技能，团战中极度容易被敌方刺客盯上。想要操作好鲁班七号，站位和走位往往是非常重要的。由于鲁班的攻击距离长，更适合远程消耗敌人，并且配合减速以及二技能的小段击退。鲁班没有任何位移，控制技能也只有一技能位于手雷减速和二技能的击退，前期尽量猥琐塔下。 [1]
英雄故事：
只有一个词汇，拥有荣幸冠名于鲁班大师的大名之前：天才天才天才天天天天天天……才！
鲁班大师的年龄？秘密！鲁班大师的身高？秘密！鲁班大师的性别？男！——少女崇拜者的情书，请尽情飞过来吧！鲁班大师每天会抽出宝贵的一小时回信，由机关鸟寄达！
鲁班大师的真实面目？秘密！请忘记你眼前看到的样子！青春！潇洒！风趣！讨人喜欢！每一个毛孔都彰显出碾压凡人的高等智商！鲁班大师，就是这么自信！（针对崇拜者的重要说明：发际线也是很低的！）
鲁班大师的来历？久远的应当追溯到稷下在废墟上重建之时！鲁班大师生平唯一的悔恨，就是让名为墨子的民工，抢先让古老的机关术重现世间！从那时起，鲁班大师就视其为生平唯一的宿敌！
墨子建完稷下建长安时，鲁班大师发奋的！沉默的！完全沉浸！在破坏性机关的研究中。怨念如此之深刻！以至于鲁班大师永远只会开发与墨子主张的和平相悖逆的课题！然而无论是稷下的机关道也好，还是长安巍峨的城墙也好，都抵挡住了一波又一波超强破坏性机关的冲击。这是深刻的！难以忍受的！耻辱！
高智商理性人士怎会就此沉沦！鲁班大师冷静审视自己和对手。啊，等着吧！来个出其不意的进攻！新的武器，很快会出现！他睿智的决定制造一个真正的破坏性机关！呸，才不是什么塑料小人！对，不碰模型就不会死，为什么不明白！
从那以后，当人们相互厮杀时，鲁班大师将躲在某地看着你！也许是草丛，也许是基地，也许是商店的背面，也许是暴君的水坑……谁在乎呢！总之，他默默数下一，二，三，按下遥控器。于是，战场上的鲁班七号，极致的强大嘴炮哦不鲨嘴炮，立刻将挡在前路的任何物体轰飞！
是的，这才是鲁班大师和他的天才机关造物鲁班七号，真正的面目！
“借你们肉体试验下新发明的威力！” [1]
注：该故事纯属虚构，与真实历史无关。