英雄介绍：
花木兰可以选择中上野三路，因为双形态的她在技能方面比价全面，技能连招可以使用一技能+平A+二技能+大招改形态在继续攻击，最好带闪现，团战的时候利用轻剑打出爆发，随后换到重剑形态，不然的话是抗不住伤害的，总的来说就是轻剑打爆发，重剑抗伤害。在遇到高爆发的法师的时候，花木兰可以选择在草丛里等着他们经过，只要看到人就可以打出一套伤害将地方瞬间击杀，拿下人头和经济，前期要多帮助队友，特别是像李白这样打后期的队友，也可以选择和自己配合好的英雄一起，就像牛魔王这样能控制能抗伤害的英雄一样。
英雄故事：
长城，连绵不绝的长城，横亘在北方广大的荒漠上。坚壁割断了大沙海，守护着背后的东方帝国。
一面是无垠富庶的平原，一面是苍茫的不毛之地，使得长城的存在成为分界线。它的背后，象征着文明与和平，令人心驰神往。
当东方帝国陷入分裂时，长城的防卫一度衰弱。为了填充漫长的防线，守卫者除了军人，还加入了临时武装的拓荒者和走投无路，愿以劳役换取生存的人们。
这一年，长城守卫迎来新的守卫者。分配了粗糙的装备和武器后，这群新兵被赶到堡垒中。
“长城耸立，你们活着。长城倒下，你们去死。”长官冷酷的说。“不要妄想逃跑和背叛！”他特别强调了后者。
“有人背叛过吗？”好奇的年轻人问。
回答他的是可怕的沉默。
“从前有个家伙。”老兵们站岗时无聊的八卦。“主动要求来守长城。是不是很奇怪？”
“他很厉害。”
“上任长官力排众议，对他委以重任。”
“可是不久，长城的防线接二连三被攻破了。”
“大家都怀疑他。只有上任长官信任他的忠诚。”
“他逃跑了。长官的尸体次日被发现。”
“后来，仍有人见过他。据说，他从未远离，一直徘徊在长城外。”
没多久，号角吹响，狼烟燃起。守卫们面对百倍，千倍于己的敌人陷入绝望。
年轻人被入侵的士兵围在角落里，瑟瑟发抖。
哇，没想到死前还能英雄一把。年轻人闭上眼睛，乱挥铁剑冲上去了。
他踉踉跄跄扑了个空，差点绊倒在地。惨叫声此起彼伏，想象中的武器始终没有落到身上。
他睁开眼睛，看到一地狼藉以及……转身离去，持剑战士的身影。
还没有死透的敌人从地上一跃而起。
小心啊！年轻人想提醒他，可喉咙发不出声音。
电光火石之间，剑刃擦过。
静如影，疾如风。
金属的撞击声中，身影掠过。
不动如山，迅烈如火。
偷袭者重重跌倒在地。
战士的头盔裂开，被她扔到地上。发丝飘散出来。
女人！
“想活命吗？紧跟着我！”
前方是无际的长城，以及无际的敌人。
“姐可是传说！”
注：本故事纯属虚构，与真实历史无关。