鲁班打法思路主要在于两个字“脏”和“藏”。

“脏”是指鲁班打线上时尽可能的利用自己的技能特性多吃资源。细分为：“脏蟹”、“脏野”、“脏助攻”。

脏蟹

河蟹基本是鲁班线上必吃的资源，被动+1技能+被动的伤害大约能打河蟹1/3的血量，比很多射手前期爆发要高出不少，注意观察血量还是非常容易抢掉的。

脏野

脏野大部分时间指的是抢对方的野怪，主要是抢对方打野的第一个buff，这里可以根据自家打野的速度来估算对方打野速度，利用2技能的范围伤害尝试抢野。抢野时多向buff旁边的草丛释放，可提高成功率。脏野少部分时间指的是抢自家野怪，建议第一轮野不要“脏”，第一轮野之后，可根据自家打野的心情适当的刷一些野怪，前提是线上小兵的经验和经济一定不能漏下。

脏助攻

脏助攻是指鲁班要时刻关注着小地图，多切屏观察队友的战况，利用自己的2技能蹭助攻，甚至收人头。但要注意的是2技能前期CD时间较长，使用2技能支援之后自身少了一个保命技能，补兵时要更加小心。

“藏”是指鲁班要躲避对方的锋芒，平稳发育减少死亡。细分为：观察、探草、多游走。

观察

鲁班前期能力极差，一旦被抓基本没有任何的反打能力。所以在自己发育的同时要多观察对方线上英雄的动向，提前预感到对方的Gank。这里有几个较为敏感的时间点，例如：

1、第一波对方中路快速清兵后消失，来下路gank骚扰的可能性极高。

2、己方打野刷完第二个buff已经无野可刷，这意味着对方打野也处在同样的境地极有可能对下路发起gank。

3、我方在其他路打架而对方的打野和辅助没有出现，这意味着对方极有可能在来下路的路上。

4、我方线上在清兵而不见对方英雄，此时对方极有可能牺牲线上兵在做一些偷鸡摸狗的事。

遇到这些情况时，我们在线上清兵时必须要小心，尽量利用被动远距离清兵，不要盲目走到对方塔下点塔。

探草

鲁班探草有着天生的优势，他的被动加上三个技能都可以探草，鲁班转线时尽量绕着草丛走，必须要进草时，提前释放技能探草，以防万一。鲁班的小身板完全禁不住草丛大汉的折腾。

多游走

鲁班清线非常快，清完线之后有很长的时间“无事可做”，我们可以利用这段时间尝试去中路或者野区游走。鲁班游走不在于拿人头，他游走的目的有两个，一个是“脏”一些资源，一个是隐藏自己的视野，让对方打野找不到自己的位置，无从发起进攻。

学会偷发育和防Gank鲁班才有一定的装备优势，在中后期团战中大发神威。

英雄关系

克制关系

鲁班射程远爆发高，主要克制一些缺少位移或者手又较短的C位，例如李元芳、米莱狄等等。同时也克制一些比较笨重的坦克，例如程咬金、廉颇等等。

克制鲁班的英雄就比较多了，高爆发、手长、突进的英雄都可以对鲁班造成非常大的威胁，例如全部刺客、沈梦溪、干将莫邪、墨子等等等等。

最佳拍档

作为身板较脆的辅助，鲁班最喜欢可以帮他遮风挡雨的辅助，例如盾山、张飞、东皇太一。

团战打法

慎重选择打团地形

作为一个典型的玻璃大炮，鲁班最怕是被对方轻而易举的近身，一旦失去了距离优势鲁班暴毙就是几秒的事情。下面这波鲁班就是被草丛中的孙策直接突脸，什么都没反应过来就直接死了。所以鲁班最好不要在草多的地方和对方团战，如果必须要打团，也要站到队友的后面，多用技能探草，至少要知道自己向哪个方向走位才是安全的。

紧盯对方突进的位置

鲁班打团时不要贪输出，看对方对自己有危险的英雄是否露头，关键技能是否交掉，再上去输出。后期鲁班的伤害非常高，只要找准时机很容易打出爆炸输出，所以寻找一个安全的输出时机远比偷几下输出更加重要。

站撸的决心

当我们掌握了鲁班的技能机制，中期有了不错的发育，团战前也做好了准备工作，此时我们需要的就是站撸的决心。做为一个大输出位，团战中鲁班一定要敢于打输出，即使残血也要有收割的意识，一旦选择进场，就必须抱着破釜沉舟的态度，和对方站撸刚到底。只要我们了解了鲁班的操作技巧，做好了前期的准备工作，找好了进场时机，鲁班的爆炸输出往往能大力出奇迹。